من فضلك شاهد المقطع كاملا ولا تنس الإعجاب فذلك يخدمنا ويسعدنا // تعليقاتكم في النهاية// وشاركونا آراءكم
بعد ذكر الرحمن والصلاة على نبيه// شاركونا آراءكم ولا تنسوا تفعيل الجرس لكل الإشعارات
بالدليل المؤكد و الصُّوَرِ مونكو يصل لغيخاتو و هل يَعْتَرِ فْ
في مشهد دقيق جدا في الإعلان ظهر فيه مونكو وقد كَاْنَ مربو طا ..و هو كما ترون بِالصُّوَرْ
ظهر مونكو حينها حيا و يكون أمامه غيخاتو
و قد  ظهر مشهد ثاني و فيه عثمان و سَاْفْجِيْ  في خيمة أَرْطُغْرُلْ و أمامهم غيخاتو
و كَاْنَ معهم أخ هازال ودوندار و بامسي..في هذا المشهد لا يبدو أَنَّ هناك سلا حا  مع عثمان و لا سَاْفْجِيْ
فبذكاء عثمان تمكن من إيقاف غضـ ـب غيخاتو..و حينها يكون حوار عثمان مع غيخاتو
و سيقتنع غيخاتو أَنَّ هناك عَدُوٌ آَخَرْ يتلاعب فيهم..المهم أَنَّ الأمر ينتهي بتسليم عثمان لمونكو
مونكو لن يتحدث عن علاقة أرسلان أخ هازال بهذا الأَمْرْ
و لكن عثمان يضعه في دائرة الشُّكُوْكْ
و من هنا ستبدأ متابعته و مراقبته لكشف الخيانات التي سيقوم بها
وهل تنجح خطة أخ هازال في القضاء على غيخاتو
فكنا قد رأينا أَنَّ هناك خطة وضعها أرسلان لإنهاء غيخاتو، و لن تنجح هذه الخطة بكل تَأْكِيْدْ
فإما أن يكشفها عثمان أو أَنَّ أرسلان يقوم بإلغائها..فغيخاتو يعيش لفترى أخرى
بل سيحكم عدة سنوات بعد أن يمو ت أرغون مسمـ ـما
و أرغون قد ذكره سَاْفْجِيْ  لمونكو
و السيناريو سيجعل أَنَّ غيخاتو هو من يقوم بـ ـقتل أرغون..
بالدليل المؤكد كشف مصير أَرْطُغْرُلْ..قبل حديثنا عن  الوصول المؤكد لِسَلْجَاْنْ و أيغول سنتحدث عن مصير أَرْطُغْرُلْ
ظهر في الإعلان أكثر من مشهد لأَرْطُغْرُلْ بشكل سَرِيْعْ
و يظهر فيها أَرْطُغْرُلْ و هو مُتْعًبٌ و بشكل كَبِيْرْ
وفي مرة أخرى ظهر و كأنه يتحدث مع عبدالرحمن
ربما يوصيه بشيء ، فهل يستمر أَرْطُغْرُلْ أم ينتهي
أقول بكل تأكيد،  أَرْطُغْرُلْ سيعيش لفترة أخرى
و لكن قبلها سيصل المرض فيه لمرحلة خطيـ ـرة..و لن يتمكن أحد من القبيلة أن يعا لج أَرْطُغْرُلْ
و هذا سيكون المقدمة القوية لوصول سَلْجَاْنْ..فسَلْجَاْنْ ذهبت للبحث عن أعشاب لعلاج مرض أَرْطُغْرُلْ..و ها هي ستعود بعد أن وَجَدَتْ العِلَاْجْ
فقد ظهرت فعلا في الإعلان في مشهد ربما لم يلاحظه إلا القَلِيْلْ..في هذا المشهد ظهرت سَلْجَاْنْ و أيغول وهم يجمعون الأَعْشَاْبْ
و طالما ظَهَرُوْاْ في الإعلان فسيصلون للقبيلة لعلاج أَرْطُغْرُلْ..و الكل كَاْنَ ينتظر مجيء سَلْجَاْنْ لتؤدب الخَوَ نَةَ وعلى رأسهم هازال
فها هي سَلْجَاْنْ قد وصلت فَاْطْمَئِنُّوْاْ و  وَصَلَتْ معها أيغول أيضا..سيقومون بمساعدة بالا كثيرا
وأما أيغول سننتظر ماذا سيحصل بينها و بين جوكتوغ..حيث ستحدث بينهم أحداث مشوقة تنتهي بِالزَّوَاْجْ..هل هو من يكون السبب في عودة عقلها لها؟ سننتظر و نرى
أَرْطُغْرُلْ لن يسامح عثمان..في البداية أَرْطُغْرُلْ مُحْتَاْرٌ في مَنْ يصلح من الأولاد أن يكون سيدا..و أيضا لا يريد أن يقع عثمان في الشهرة و الغُرُوْرْ
و أيضا يريد أن يُعَوِّدَ عثمان على استماع الأَوَاْمِرْ..فقد حذره أن لا يلحق ببامسي..و قد فهمنا من حديث أَرْطُغْرُلْ لبامسي أنه لن يسامح عثمان
لهذا برأيي سيطرد عثمان بعد أن يَشْفَىْ من المَرَضْ..بامسي سيكون مساعدا لعثمان حينها..و هذا سيكون بعد الإنتهاء من مسألة غيخاتو و  قلعة قولاجا حِصَاْرْ
وتحديدا في الحلقة 34..ثم بعدها عثمان سيثبت نفسه في أكثر من مَوْقِفْ..وحينها سيعلم أَرْطُغْرُلْ أَنَّ عثمان هو الأَفْضَلْ ..
وهذا قد يكون بعد عشر حَلَقَاْتْ ..أي أمامنا وقت طويل حتى يقر له الجميع بأنه الأَكْفَأْ
خلا ف سَاْفْجِيْ  مع عثمان وهازال تزيد الصر اع عبر لينا و دوندار..فقد رأينا أَنَّ  سَاْفْجِيْ  قد قال لعثمان لا تذهب إلى القلعة و أنا رئيس المُحَاْ رِبِيْنْ
و لكن عثمان ذهب للقلعة وقابل نيكولا و خَطَفَ فلاتيوس..و سنتحدث عن فلاتيوس وعثمان بعد قَلِيْلْ
فهل خلاف سَاْفْجِيْ  مع عثمان هو خطة   لإيقاع الخونة في كَمِيْنْ..الأمر محير فَسَاْفْجِيْ  قد رأى أكثر من موقف لِعُثْمَاْنْ
و هذه  المواقف أظهرت  أَنَّ عثمان  كَاْنَ صاحب رأي جَيِّدْ..والسيناريو سيبقى على التنافس بين عثمان و سَاْفْجِيْ  لفترة أَطْوَلْ
و بالرغم من أَنَّ عثمان قد نجح أكثر من مرة و تفوق على سَاْفْجِيْ ..إلا أَنَّ سَاْفْجِيْ  سيصر على أنه صاحب الرأي وذلك تنفيذا لِأَمْرِ أَرْطُغْرُلْ
و لهذا قد يكون الخلاف حقيقيا..وستقوم هازال باستغلال هذه الخلافات وذلك  عبر دوندار و لينا..
سَاْفْجِيْ  في هذه الفترة سيقع في أخطاء و عثمان سيكون من أَصْلَحَهَاْ
عثمان لماذا أخذ فلاتيوس و هل يقضي عثمان على فلاتيوس..فقد رأينا أَنَّ نيكولا قد أخذ قلعة قولاجا حِصَاْرْ ولديه أسر ى،
يأتي عثمان بالذهب ليبادله بالأسرى..و هو يعلم أَنَّ نيكولا قد حَضَّرَ له فخا لقـ ـتله و لقـ ـتل الأسر ى
عثمان يقوم حينها بخطـ ـف فلاتيوس..وذلك للخروج من القلعة بِسَلَاْمْ..و أيضا حتى يجبر نيكولا أن يسلم الأسر ى أَحْيَاْ ءْ
و لن يمو ت فلاتيوس حاليا..فأمامنا عدة أحداث سيكون محورها لينا زوجة سَاْفْجِيْ   و فلاتيوس..و هناك سيناريو مهم قد يَحْصُلْ
و هو هل تقوم لينا بمساعدة فلاتيوس على الهروب من عُثْمَاْنْ..و هذا السيناريو ضعيف و لكنه قد يَحْصُلْ
و قد قلنا ضعيف لأن عثمان لا يريد قتل فلاتيوس وإنما إنقاذ الأسرى..و ستحصل أحداث بين لينا و فلاتيوس لاحقا
ومن جهة أخرى ذهب أحد قادة نيكولا لأخذ قَلْعَةَ قُرَّاْجَاْ حِصَاْرْ ..و هي التي حررها أَرْطُغْرُلْ قديما، و لا نعلم هل يسيطرون عليها أم لا
و قد تصل المعلومة لعثمان و يتمكن من صد هجومهم الثاني
و من سيكون أولا، هل يتم علاج بَاْلَاْ أم يتزوج عثمان من أخرى..برأيي لن تنجب بالا أولاد حتى يتم زواج عثمان الثاني
وقد تحدثنا سابقا أَنَّ عثمان سيتزوج من السيدة مال
و سينجب بعدها من الإثنتين أَوْلَاْدْ
و برأيي بالا هي من ستختار الزوجة الثانية لعثمان..عثمان سَيَرْفُضُ في البداية و لكن عندما يرى إِصْرَاْرَ الجميع سيوافق مُرْغَمَاً..